제1장 총 칙

제1조 (이용약관)
Sduty(이하, "당사")에서 개발한 모든 안드로이드 어플리케이션들(이하 "앱")을 이용할 때는, 이용약관(이하, "본 약관")에 동의한 후에 앱을 다운로드 받고 본 약관을 준수해야 합니다.

제2조 (본 약관의 변경)
1. 당사는 필요하다고 판단될 경우, 앱을 이용하는 분들(이하, "이용자")의 동의를 얻지 않고 본 약관을 추가, 변경 및 삭제할 수 있습니다.
2. 본 약관이 변경된 후에 이용자가 앱을 계속 이용하는 경우, 변경된 약관에 동의한 것으로 간주합니다.


제2장 앱 및 이용자 등

제3조 (정의)
1. "앱 콘텐츠"란 이용자가 소유한 스마트폰 등의 휴대 정보 단말기에 당사가 제공하는 앱을 설치했을 때, 당사가 해당 단말기에 제공하는 각종 기능과 정보를 말합니다.
2. '마켓'이란 앱을 다운받을수 있는 서비스를 제공하는 가상의 공간 및 판매자를 말합니다.

제4조 (앱 이용에 관한 조건)
1. 이용자는 본 약관의 각 조항에 따라 앱을 사용할 독점적인 권리를 취득합니다.
2. 이용자는 앱을 제3자에게 사용 허락, 대여 또는 리스할 수 없습니다.
3. 이용자는 앱의 전부 또는 일부를 복제, 변경 등을 할 수 없습니다.
4. 이용자는 앱의 리버스 엔지니어링, 역컴파일 또는 역어셈블을 할 수 없습니다.
5. 앱의 등록, 이용, 변경 및 이용 정지로 발생하는 통신비 등에 대해서는 이용자가 지불하며, 당사는 일체 부담하지 않습니다.

제5조 (앱 콘텐츠의 변경)
1. 당사는 앱 콘텐츠의 내용 등을 변경할 수 있습니다. 변경 효력은 당사가 앱 콘텐츠를 변경하여 마켓에 등록한 시점부터 발생합니다.
2. 전항에 의거하여 앱 콘텐츠의 내용 등이 변경된 경우, 이로 인해 발생한 이용자의 손해에 관해 당사는 일절 책임을 지지 않습니다.

제6조 (앱의 이용 중단)
1. 당사는 이하의 각호 중 어느 하나에 해당하는 사유가 발생한 것으로 판단한 경우, 이용자에게 사전 통보 없이, 앱의 전부 또는 일부의 이용, 판매 및 다운로드를 중단할 수 있습니다.
(1) 앱 관련 설비 등의 유지보수를 정기적 또는 긴급으로 실시할 경우
(2) 화재, 정전, 기타 불의의 사고 및 자연재해로 앱을 유지할 수 없게 된 경우
(3) 기타 운영상 또는 기술상 앱의 서비스 중단 등이 필요하다고 당사가 판단한 경우
2. 여러 사정으로 앱을 마켓에서 서비스하기 어려울 경우, 당사는 이용자의 허가를 얻지 않고, 앱의 전부 또는 일부의 이용를 중단할 수 있습니다.
3. 당사는 전 2항 중 어느 하나 또는 그것과 유사한 사유로 인해 앱의 이용 중단으로 이용자 또는 제3자가 입은 손해(환불 포함)에 대해 일절 책임을 지지 않습니다.

제7조 (이용자의 이용 정지)
앱의 이용정지를 원하는 이용자는 앱을 제거함으로써 이용을 정지할 수 있습니다. 유료앱의 경우에 이미 결제가 완료된 금액에 대해서 당사에 환불 등을 요구할 수 없고, 개별 마켓의 환불정책에 따릅니다.


제3장 이용자의 책임과 의무

제8조 (자기책임의 원칙)
1. 이용자는 본 약관을 준수하고 타인을 존중하며 법률과 도덕, 예의를 지키고 자신의 책임으로 앱을 이용합니다.
2. 이용자는 앱의 이용과 관련하여 당사, 마켓 또는 그 이외의 제3자에게 손해를 입힌 경우, 자신이 책임지고 비용을 부담함으로써 그에 따른 모든 손해를 배상합니다.

제9조 (금지 사항)
1. 이용자는 전조에서 규정한 행위 외에 아래의 각호 중 어느 하나에 해당하는 행위를 해서는 안 됩니다.
(1) 앱 전용 설비(당사 또는 당사가 지정한 앱을 제공하기 위해 준비하는 통신 설비, 통신 회선, 전자계산기, 기타 기기 및 소프트웨어를 포함)에 부정하게 접근하거나 이용 또는 운영에 지장을 주는 행위
(2) 휴대 정보 단말기를 부정하게 사용하거나 제3자에게 부정한 사용을 유발시키는 행위
(3) 앱에 컴퓨터 바이러스 및 기타 유해한 컴퓨터 프로그램이 포함된 정보를 전송, 글쓰기 또는 게재하는 행위
(4) 앱을 부정하게 변경하는 행위
(5) 그 밖에 당사가 부적절, 부적당하다고 판단하는 행위


제4장 지식재산권

제10조 (지식재산권)
1. 이용자는 앱상에서 당사가 제공 또는 게재하는 정보 등(앱 관련 정보를 포함)에 대해서는 해당 정보에 관한 저작권, 특허권, 실용신안권, 상표권 및 의장권, 기타 모든 지식재산권(그것들의 권리를 취득하거나 그것들의 권리에 대한 등록 등을 출원하는 권리를 포함)이 당사 또는 제3자에게 귀속되는 것을 납득하고, 이용자는 당사 및 당사에 대해 사용을 허락한 해당 제3자의 허락을 얻었을 경우를 제외하고, 해당 정보를 직접 사용 또는 제3자에게 개시 또는 사용하게 할 수 없습니다.
2. 이용자가 앱상에서 제공한 이용자 정보의 저작권 및 기타 모든 지식재산권은 이용자에게 귀속됩니다.

제11조 (앱에 관한 권리)
1. 앱에 관한 저작권 등의 지식재산권은 당사에 귀속되며, 앱은 한국내 상표법, 저작권법, 기타 관련하여 적용되는 법률 등으로 보호받고 있습니다.
2. 앱상에 표시되는 상표, 로고 및 서비스 마크 등(이하 "상표 등")은 당사의 등록 또는 미등록 상표입니다. 당사는 본 약관에 의해 이용자 또는 기타 제3자에게 어떠한 상표 등을 양도 또는 사용을 허락하지 않습니다.


제5장 운영

제12조 (당사의 권리)
1. 당사는 앱 화면에 당사가 지정하는 제3자가 취급하는 광고 등을 자유롭게 게재할 수 있습니다.
2. 당사는 이용자로부터 정보를 전송받거나 제3자에게 제공하지 않습니다. 다만, 광고와 관련한 사항은 해당 광고매체의 정책에 따릅니다.

제13조 (면책 및 손해 배상)
1. 천재지변 또는 이에 준하는 불가항력으로 본 서비스를 제공할 수 없을 때 당사는 본 서비스 제공에 관한 책임이 면제됩니다. 
2. 당사는 회사의 귀책사유가 아닌 사유로 발생한 본 서비스의 이용장애에 대해 책임을 지지 않습니다. 
3. 당사가 이용자에게 앱을 실행하는 시점에서 앱에 대해 하자가 없는 것임을 보증하지는 않습니다.

제14조 (관할법원)
1. 본 서비스 이용과 관련하여 회사와 이용자 사이에 분쟁이 발생하면, 분쟁의 해결을 위해 성실히 협의한 후가 아니면 제소할 수 없습니다.
2. 본 조 제1항의 협의에서도 분쟁이 해결되지 않을 경우 양 당사자는 민사소송법상의 관할법원에 소를 제기할 수 있습니다.

부칙
(시행일) 본 약관은 2022년 7월 22일부터 시행합니다.